Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 5]
J'ai cherché cette épingle à cheveux en jade
pendant longtemps.
Je pensais que Yi aimerait sûrement ça.
Où allez-vous ?
Père, le gouverneur
reçoit des invités aujourd'hui.
Je devrais représenter notre famille
et apporter un cadeau.
À l'époque, c'était tellement difficile
de trouver une femme
avec du sang Yang pur pour vous soigner.
Vous avez perdu votre femme
pendant moins de 100 jours.
Et pourtant, vous envisagez de vous remarier.
Si vous allez dans un endroit bondé,
Les gens parleront sûrement
dans votre dos.
Vous n'êtes autorisé
à aller nulle part aujourd'hui.
Si ce mariage ne devait pas
contenir la famille Su,
Je ne te permettrais jamais de faire quoi que ce soit
qui ternisse l'honneur de notre famille.
Sentiment,
Vous représentez notre famille
lors de cette visite à la famille Su.
Oui, Père.
Père, pourquoi doit-il y aller à ma place ?
Pourquoi?
Parce qu'il est l'héritier présomptif
du manoir du prince Zhenbei.
Parce qu'il n'est pas un homme sans cœur
se précipiter pour se remarier
après la mort de sa première épouse.
[Manoir Su]
[Banquet d'anniversaire de Su Feiyi]
Et maintenant ?
Peut-être suis-je épuisée
par la gestion du foyer ces derniers temps.
J'ai l'impression d'avoir l'air assez fatiguée.
Elle en a profité
puis a fait l'innocente.
Il se pavanait délibérément devant moi.
Alors tu ferais mieux de bien prendre soin
de toi.
Je vous confie l'autorité
de gérer le foyer ;
Ne laissez pas mes bonnes intentions
être vaines.
Madame, rassurez-vous.
Maintenant que je suis aux commandes,
Il n'y aura pas le chaos que nous avons connu auparavant.
Après tout, la famille Su
est un clan important de la ville de Yunzhou.
Naturellement, je n'utiliserais pas
les méthodes d'élevage porcin.
vous avez travaillé à la campagne
pendant votre jeunesse.
Comment osez-vous !
Qu'y a-t-il de mal à élever des porcs ?
Si vous étiez envoyé à la campagne,
J'ai bien peur que vous ne soyez même pas capable
de garder des cochons en vie.
Une tâche aussi ardue que l'élevage porcin,
Je ne m'abaisserais jamais à cela.
Toi!
Salutations, grand-mère, mère.
Feiyi,
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire.
Pas besoin de formalités.
J'ai entendu dire que vous aviez invité le prince héritier
aujourd'hui.
Comment grand-mère sait-elle
que j'ai invité le prince héritier ?
Non,
Elle ne doit absolument pas découvrir
que j'ai été rejetée par le prince héritier.
Grand-mère,
le prince héritier avait promis de venir,
mais il vient d'envoyer un mot
que des questions urgentes sont apparues,
et il ne peut en être libéré.
Il semble qu'il ne pourra pas venir aujourd'hui.
Aucune princesse ne viendra de notre famille,
et aucune fumée ne s'élèvera
même de la tombe.
Pourquoi restez-vous là ?
Dépêchez-vous de partir.
Jeune Maître Gong,
c'est aujourd'hui l'anniversaire de votre cousin.
Tant de dames de familles nobles
sont venues.
Avez-vous trouvé quelqu'un
qui a attiré votre attention ?
Dame,
Puis-je vous demander votre nom ?
Cette personne s'appelle Gong Shixian.
Il est le seul neveu de la concubine Gong.
Il est connu pour être impitoyable
et sans scrupules.
totalement dépourvu de conscience.
Il fera tout son possible pour séduire n'importe quelle femme.
il jette son dévolu sur.
Alors,
Il ne ménage aucun effort pour la tourmenter.
Gong Shixian,
Je cherche juste une occasion
de venger Zhijin.
Et pourtant, vous êtes venu frapper à ma porte.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu plaisantes, Feiyi.
C'est ton banquet d'anniversaire.
Je ne pouvais pas le rater.
Tu as vraiment l'air ringard.
dans cette tenue rouge vif.
Pas étonnant que vous veniez de la campagne.
Pour l'instant,
Vous ne pouvez tout simplement pas suivre notre rythme en matière de goût.
Donc, selon vous,
venant de la campagne
signifie qui manque de goût.
C'est naturel.
À la fois vulgaire et rustique.
Si c'est ainsi que vous me voyez,
Ça ne me dérange pas du tout.
Mais,
Tu ne devrais pas parler ainsi
de tes aînés.
Je n'ai jamais dit...
Grand-mère,
Elle a dit que les gens
de la campagne comme nous
sont à la fois rustiques et vulgaires,
et que notre goût est inférieur
à celle de ces familles fortunées.
Elle a dit que les gens de la campagne
sont si grossières et insupportables.
Grand-mère, je ne l'ai pas fait.
Ingrat !
Vieille chose,
De quel droit frappez-vous
ma fille ?
Non seulement je la frapperai,
mais je te frapperai aussi.
Imbécile aveugle.
Tante.
Grand-mère.
Arrêtez de vous battre.
Vieille femme,
Comment osez-vous frapper ma tante ?
Son Altesse est arrivée.
Il semble que Wanyan Qi
est finalement devenu prince héritier,
comme il le souhaitait.
Le prince héritier
du manoir du prince Zhenbei
Il s'avère que c'est lui.
Cette femme connaît le prince héritier.
Je ne peux absolument pas la laisser lui
voler la vedette.
Qingran.
Nous nous retrouvons.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Vous l'avez fait exprès.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Alors je vais vous faire comprendre
ce que je veux dire.
Elle est dans l'eau.
Fei Yi !
Vite, sauvez-la ! Remontez-la !
Aidez-la !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Venez nous aider !
Juste devant tous ces gens,
Tu as osé pousser Feiyi dans l'eau.
Si elle ne m'avait pas provoquée,
Pourquoi la pousserais-je à faire ça ?
Elle n'a qu'elle-même à blâmer.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Je ne m'attendais pas à la courtisane vedette
de la Maison des Bégonias.
être si vengeur.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Se pourrait-il que ce jour-là
à la Maison des Bégonias,
Ce que j'ai vu, c'était vraiment ton fantôme ?
En tant que membre de la famille Su,
elle a effectivement fréquenté un bordel.
Une jeune fille célibataire
a réellement fait une chose pareille.
Cela jette véritablement la honte sur sa famille.
Exactement.
J'ai toujours été faible et maladive,
depuis l'enfance.
J'ai donc été envoyé à la campagne
pour me rétablir.
Je suis récemment retourné au manoir.
Si vous ne me croyez pas,
Tu peux demander à ma sœur.
Cela concerne ma réputation.
Si ma réputation est ruinée,
comment pourrai-je jamais me marier ?
Espèce de femme vile,
Tu me fais passer pour un idiot.
Et maintenant, vous voulez que je vous couvre ?
Votre Altesse,
Ma sœur vit
à la campagne depuis quelques années.
Elle n'est revenue qu'il y a quelques jours.
Elle n'est jamais allée à la Maison des Bégonias.
Vous devez vous tromper.
Nous sommes une famille d'érudits,
avec des traditions familiales strictes.
Comment a-t-elle pu aller
dans un endroit comme Begonia House ?
Veuillez peser vos mots, Votre Altesse.
Ne ruinez pas la réputation
de la fille de la famille Su.
Peut-être me suis-je trompé.
Comment Miss Su et la courtisane la plus en vue
de la Maison Begonia pourraient-elles être la même personne ?
Retournez vous changer.
Je vous quitte maintenant.
Attendez.
Je pense
Vous vous êtes peut-être tordu la cheville.
Mon pied va bien.
Permettez-moi de vous raccompagner.
Ça fait un peu mal.
Votre Altesse.
Qianyue.
La courtisane vedette de Begonia House.
OMS?
Comment peux-tu ne pas le savoir ?
De qui est-ce que je parle ?
Vous avez dit
Je suis Mlle Su.
Je suis une femme célibataire.
Comment aurais-je pu le savoir ?
à propos des affaires d'une courtisane de premier plan ?
Esbroufeur.
Je dis simplement la vérité.
Bientôt,
Je vais épouser une membre de votre famille,
devenir la femme de votre frère.
Et pourtant, toi et moi restons
si ambigus.
Je crains que ce ne soit pas approprié.
♪Dans ce monde, qui exactement♪
♪M'as-tu poussé dans l'abîme ?♪
♪Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien♪
♪Qui me fera miséricorde en ce monde ?♪
♪Des vents froids balaient les terres désolées♪
♪Me prodiguant sans pitié neige et givre♪
♪Dans cette vie éphémère♪
♪Pas de pitié, pas de réponses♪
♪Pourtant, une lampe brille,
sans crainte de s'éteindre♪
♪Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits♪
♪Qui décide qui vient et qui part ?♪
♪Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir♪
♪Pourquoi craindre un dernier souffle ?♪
♪L'amour est bref, plein de regrets♪
♪Je peins le ciel comme un éventail♪
♪Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière♪
♪Impossible de résister au destin
de la séparation♪
♪À distance♪
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]